# Дистанционное обучение
(Социальная сеть для учреждения образования)

## Добро пожаловать в справочное пособие для "Дистанционного обучения"

Данное приложения разработано для дистанционного взаимодействия учителей и учеников.

## В процессе разработки были использованы

- .net core version 1.0.1 or 1.1.0
- angularjs (1.5.8 updated to 1.6.0)
- angular material version 1.1.1
- font-awesom icon pack

## Начало работы

Для начала работы необходимо пройти этап регистрации или входа, если уже есть аккаунт.
После авторизации, Вы будете направлены на страницу профиля.

Для использования данного сервиса Ваша учетная запись должна быть подтверждена администратором. Если администратор еще не подтвердил Вашу учетную запись, большая часть функциональных возможностей для Вас будет закрыта. Ожидайте подтверждения. После подтверждения, все возможности будут активированы.

## Профиль

В зависимости от типа Ваша учетной записи будут доступны различные функции по управлению персональными данными. Так же на этой странице будут отображены документы, консультации, результаты по тестам в зависимости от типа Вашей учетной записи.

Доступные функции для подтвержденных учителей:

- добавление / удаление консультаций
- загрузка / удаление документов

## Пользователи

В этом разделе Вы можете искать и просматривать профили других пользователей. Вам будут доступны только подтвержденные администратором пользователи. На данной странице можно осуществлять поиск необходимых учителей или учителей.

## Документы

Для определенных типов пользователей будет доступен определенный ряд функций. Если Вы учитель, то Вам будет доступно управление Вашими документами.

## Тесты

Для учителей доступно создание тестов, а для ученикво прохождение тестов.

### Создание

Для создания необходимо нажать на кнопку в правом нижнем углу, после чего Вы будете перенаправлены на странице создания теста, где необходимо начать заполнение данных теста. Для добавления вопроса, неоходимо нажать на кнопку "добавить вопрос" в правом нижнем углу. Для завершения теста необходимо убедится, что все поля заполнены корректно и все вопросы имеют ответы. Результат: всплывающее сообщение об удачном создании теста.

### Прохождение

Для прохождения необходимо выбрать нужный тест и далее начинается отсчет времени, отведенного на вопрос. При завершении времени произойдет автоматический переход к следующему вопросу или к завершению теста, если это был последний вопрос.
Результаты теста можно просмотреть на странице профиля.


ПО разработано для учреждения образования (ГУО "Средняя школу №83 г. Минска).
